Para o próximo exemplo,
usarei pequenos subconjuntos
das tabelas de contas e pedidos.
Primeiro vamos recapitular
os inner joins.
Isso retornará somente linhas
que aparecem em ambas as tabelas.
Escrever a seguinte consulta
"inner join"
para juntar as tabelas
de conta e de pedidos
pegará as colunas
das tabelas de contas
e as colunas de pedidos,
somente os valores "account_id"
da tabela de pedidos
que combinam com o ID do campo
da tabela de conta.
Isso combinará estas três linhas
da tabela de contas
com estas cinco linhas
da tabela de pedidos.
A tabela final
será parecida com esta.
Perceba que temos somente
três IDs de contas
que estavam
em ambas as tabelas.
Uma forma de visualizar
diferentes joins
é com um Diagrama de Venn.
Cada círculo do diagrama
representa uma tabela.
O círculo da esquerda
inclui todas as linhas
da tabela da expressão "from",
que é a tabela de pedidos.
O círculo à direita representa
todas as linhas de dados
na tabela
da expressão "join",
que, neste caso,
é a tabela de contas.
A seção sobreposta do meio
representa todas as linhas
nas quais a expressão "on"
é verdadeira.
Um inner join,
como exibido aqui,
retornará somente as linhas
da interseção dos dois círculos.
E a conta que ainda não fez
nenhum pedido?
Se quisermos exibir as contas
que não estão na tabela de pedidos,
o inner join
não nos ajudará.
A seguir, usaremos os outer joins
para obter esse tipo de informação.